---
title: О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Индии о сотрудничестве в области исследования и использования космического пространства в мирных целях
identifier: 185-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 04.11.2006 № 185-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2006-11-04
last_amended: 2006-11-04
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 09.11.2006 ( № 185-186)'
- '"Российская газета" от 08.11.2006, № 250'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2006, № 45, ст. 4637
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=27165633f744a9d6a789d2da5a07397a1c07733df3a4084c94ebbba7f7ec3b11
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Индии о сотрудничестве в области исследования и использования космического пространства в мирных целях (Федеральный закон от 04.11.2006 № 185-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения между Правительством<br>Российской Федерации и Правительством Республики Индии<br>о сотрудничестве в области исследования и использования космического пространства в мирных целях**

Принят Государственной Думой 20 октября 2006 года

Одобрен Советом Федерации 27 октября 2006 года

Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Индии о сотрудничестве в области исследования и использования космического пространства в мирных целях, подписанное в городе Нью-Дели 3 декабря 2004 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

4 ноября 2006 года

№ 185-ФЗ
